同人志贩卖会
一般入口
中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
cosplay会场
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
翻译:アリス 校对: 晨星 时轴: nine
后期: Megumi 压制: 冬冬
这就是所谓的同人贩卖会吗
これが同人誌即売会というものか
到了开展的时候 样子会完全不同哦
会場したらがっらと変わりますよ
好了 要鼓起精神开始帮忙了
さあ 張り切ってお手伝いするよ
常轨脱离creative
我怎么能把事情搞砸呢
私としたことがやってしまった
小华乃怎么了
華乃ちんどうしたの
发行的数量搞错了
発注部数間違えた
我还以为要卖这么多呢 难道不是吗
こういうものかと見ていたが 違うのか
我们能尽量多卖一些就好了
なるべくたくさん売れるといいね
说的也是 难得你们两人来帮我忙
そうね せっかく二人が手伝いに来てくれてるし
调整心态 继续加油吧
気を取り直して頑張るか
本来只是打算过来看看的 既然如此我也多出点力吧
物見遊山のつもりで来たが 少しは働くとしよう
十分感谢
ありがとうございます
差不多了
こんなところかな
小华乃 诗樱学姐 辛苦了
華乃ちん 詩桜先輩もお疲れ様
离活动结束还有点时间
イベント終了まで時間があるが
上次大概也是这样
前の時もこんな感じだったよね
原来如此
なるほど
果然 还是剩下挺多的
案の定 結構残っちゃったなー
不好意思 还有新刊吗
すみませんまだ新刊ありますか
有的有的
ありますよ
诶? 这是怎么回事
え?どうなってんの?
跟推文写的一样呢
ツィーターに書いてあった通りだね
还好赶上了
間に合ってよかった
谢谢你们能来
来てくれたんだ
我们看到你发的动态了
インチタ見たよ
可以一起合影吧
一緒に撮っていいんだよね
嗯 过后可以去对面拍
うん 後で向こうでなら大丈夫だよ
怎么一下子涌过来这么多客人
ありえない客層が来てるんだけど
大概是多亏了这个吧
多分これのおかげかな
休息的时候去了cosplay专区
休憩の時コスプレエリアに行ったらね
有做模特的朋友在那边玩cosplay
仲良しのドクモの子がコスプレやってて
她发了动态
その子がインチタ投稿したの
第一次在一天来这么多客人
一日でこんな数のお客さばいたの初めてです
今天 天梨立大功了
今日の立役者はアメリだな
那 要拍了哟
じゃあ 撮るよーじゃあ撮るよー
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是vtuber雪景四季
うもーVtuberの雪景シキです
今天我的频道有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
大家好 我是担任 树莓立方体 原画师莲音老师所设计的vtuber天海玖璃音
はい、ラズベリーキューブ原画のはすねさんにデザインいただいた天海くりねです
掌控冰海精灵的最弱天使vtuber 天海玖璃音
今天 请多关照
今日はよろしくお願いします
请多关照
よろしくお願いします
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
四季トークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね 本日のテーマはこれ!
如果加入学生会的话
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　ドン
说得也是呢
うーそうですねぇ
学生会肯定
生徒会ってきっと
会有既知性又优雅的会议吧
かしこく優雅に会議をするじゃないですか
所以我认为开会是少不了红茶和蛋糕的
だから会議には紅茶とケーキが必要だと思うんですよね
天海想成为做红茶和蛋糕的事务员
天海はその紅茶とケーキを出しする庶務になりたいです
但是在我以前是监视学生会的...
でも私は以前生徒会を監視する...
结束了
終了ー
太感谢了
ありがとうございました
请期待下期的　四季talk
次回のシキトークもお楽しみに
节目播出后 会将后续上传至窗社的YouTube账号上
来一起 大家再见
せーの　バイバーイ